Метрика эффективности кода:
1. Количество найденых ошибок на эффективные строки кода
1.1 Заметка - "эффективные" строки/объём не включают в себя строки-кавычки, комментарии и пустые строки
2. Максимальное количество индентаций
3. Количество повторяющихся сегментов кода на эффективный объём кода
4. Максимальная длина строки кода и их количество на эффективное количество строк кода.
5. Объём написанного разработчиком эффективного кода на общий эффективный объём кода

Метрики качества продукта:
1. Скорость выполнения алгоритмов
2. Объём занимаемой оперативной памяти
2.1 В режиме "idle"
2.2 В пике загрузки
3. Результат работы программы про возникновении ошибки
3.1 Частота возникновения ошибок на общее время работы программы
